[Gelächter]
hallo liebe Zuschauer herzlich
willkommen zurück bei Easy German diese
Woche ihr wisst ja Sprache ist etwas
Kreatives etwas Lebendiges etwas
flexibles und heute möchten wir euch mal
zeigen dass auch die deutsche Sprache
sehr lebendig ist und sehr viele
kreative Momente hat und deswegen wollen
wir heute mal Leute fragen auf den
Straßen hier wie viele Wörter sie kennen
für Alkohol trinken richtig bei uns sind
Rabea und Antra willkommen hallöchen
hallo extra heute nach Berlin gekommen
für diese schöne Episode Rabea was
glaubst du denn wie viele Antworten
werden wir heute kriegen ich glaube so
um die
100 dann beim beim Trinken immer sehr
kreativ glaube ich ich glaube da kommt
was gutes bei rum alles klar dann würde
ich sagen gehen wir los ab
geht's wie viele Wörter kennen die
Deutschen für Alkoholtrinken was könnt
ihr
saufen was denn noch saufen was Synonym
für
alkoholinken ein Gläschen
genießen also eigentlich sagen alle
immer saufen ja saufen saufen K saufen
saufen
jaosito jetzt Frage
wieesag ich bin ich fang gerade erst an
ja saufen schütten schütten schütten na
ja sich einschütten nein D zuschütten
sich zuschütten ja
komaaufen komauen wie nennst du das denn
wenn du dich mal de Jungs triffst und
dann loslegst ja okay ein Bier
trinken Harzen so oder Bier trinkt oder
so
harzenzen ja viicht vielleicht na so
keine Ahnung
V so h vielmäßig auf der Couch sitzen bi
saufen und se gut ein pichel
genießen der Alkoholiker
spricht ein Zischen ja ein Zischen
stimmt das kann man
sagen ein unter die Glatze kien nochf
aber be Fußball trinkt man noch mal das
ein oder andere Bier
oder
richtig einheben das war schon Bech
trinken ein schnabulieren Prickelwasser
schlürfen ein wegstecken nee das ist was
anderes es sich mal gut gehen lassen ein
reinbretter war gut ne das war da so
genau wir starten hier ein wegballern
ballern die Leber beglücken die Leber
beglücken ah okay jetzten wir ja okay
jetzt gehen wir in das Innere den Nektar
der
götterhren ein knallen okay den Magen
aufsäumen die
Speiseröhre
befeuchten vernichten ein drauf machen
ja die Mund die Mundhöhle ein
benetzen Kante geben wir geben uns die
Kante ja trinken was sagt man denn in
der Schweiz wenn man ein ein säuft ich
geh den
Ausgang sag die schwe genau
das rausschiff starten ich versenke
es Flüssigkeit Leber die Leber einfetten
ein hinter die Binde kippen
sterben ein wegziehen juchteln jteln
super danke dir die Zunge
befeuchten
hallöchen ein Synonym für wenn ihr einen
trinken
geht ein trinken gehen oder wenn ihr
trinkt das für Alkohol
ein abweißen sagt man ne ein schnattern
die Lampen anmachen die Leber ausbringen
die Organe von innen
desinfizieren Vorglühen aber das ist ja
noch mal ein spezielles Alkohol trinken
ja ja aber das so was suchen wir die
Blase
fördern sich ein zu Gemüte führen
trinken wie ein
Loch das Gehirn erweichen ein
schlucken kippen
die inneren
Organe zur Arbeit
auffordern die Hupe brennen lassen das
rauchschiff Starten ein Heben ein über
den Durst
trinken Darmkrebs
fördern
hörndusche
sffeln das Kleinhirn in den Urlaub
schicken ja ja ein Switcher ja klar ja
sehr das ist aber sehr alt in Reiden
Trichtern wie heißt das mit diesem
Schlauch ähm
Bierbong Bierbong aber das ist kann man
aber auch kann man auch ja auf jeden
Fall dem Alkohol
fröhnen ja frühstücken das ist es glaube
ich frühstücken frühstücken ist ja auch
Bier trinken frühstücken
wo kommt ihr
her was sagt man da so wenn man einen
Saufen geht schnasseln schnel ein
schnasseln gehen
Pen einen
auskegeln sich aus der Umlaufbahn
Kegeln die regenbahn Party
starten leberzirose ah
Kübeln eine Flasche
leeren in die Kanne steigen ja zu tief
ins Glas
schauen den den
bachigen das Fass
leern hüsen auch gut okay du bist du
bist dran ein zur Brust
nehmen die Blase
fördern die Leber challengen unter den
Tisch saufen
die Lampen ausschießen den kan den Kanal
voll
machen den staudarm
loslassen was sagt man denn in München
in München in
scheffeln
vielleicht weißt du was sagt deine
Großmutter wenn sie immer sich so
richtig die Rakete
zündet saufen
war er so so
hallo me hallo du
süßer ja so wir sind jetzt hier im Späti
an der elberswalderstraße bei unserem
Kollegen Erol und er hat uns jetzt
gerade einen kurzen eingeschenkt freust
du dich schon ich freue mich
riesig ein trst nicht mit ach wegen
deiner auf Jae Zuschauer das war schon
mit unserer heutigen Episode und jetzt
seid ihr dran wir wen nämlich von euch
eure Fragen hören zum Thema Alkohol
trinken in Deutschland die werde ich
dann nächste Woche beantworten ihr habt
gesehen die Deutschen haben unglaublich
viele Wörter für dieses Thema und das
ist natürlich sehr spannend ihr habt
gesehen wie kreativ die deutsche Sprache
sein kann aber das heißt natürlich nicht
dass wir damit sagen wollen dass Alkohol
trinken das Beste ist was man machen
kann aber es gehört eben auch zur
deutschen Kultur dazu für manche von
euch mag das ein bisschen befremdlich
sein kommt vielleicht aus Ländern wo gar
kein Alkohol getrunken wird oder es
einfach bisschen komisch ist so auf der
Straße rumzugehen mit einem Bier
deswegen möchten wir jetzt gerne eure
Fragen hören schickt uns eure Fragen in
die Kommentare und ich werde es die
nächste Woche für euch beantworten alles
was ihr so schreibt ich freue mich
darauf ciao und bis nächste Woche
[Musik]
video and like in German when you say
the name of a street before the street
name you have to use the so the definite
article the
so
ab unlik in English where you would say
on 24th Street you have to have that Def
article that was your quick tip for
today I you all the best Lear German
until next timein